دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
(بالنظر إلى يونغآن)
(حيث تتجمع الأمم في التكريم
وتتراكم الديباجات)
(مع عدد لا يحصى من الروعة)
(تزدهر سلالتنا)
(لا ترضى بالرضا أو الركود أبدًا.)
(المحكمة)
(يحتضن العقائد الأجنبية)
(وتظهر اتجاهات جديدة
بين عامة الناس.)
(الجميع على استعداد
لاحتضان الجديد)
(خاصة فيما يتعلق بعادات تناول الطعام لدى عامة الناس
.)
(أفضل الأطعمة الشهية في العالم
موجودة في يونغآن)
(وأفضل الأطباق من يونجان
موجودة في زقاق جوكسيان.)
(المأكولات الشهية في زقاق جوكسيان)
(زقاق جوكسيان)
(يهم كل شخص عادي.)
(في هذا العصر،
لم تكن هناك طرق مثل القلي السريع.)
(عندما يطبخ الطهاة)
(إما أن يذهبوا إلى الجرأة والشجاعة)
(أو التركيز على الأناقة.)
(يوجد اثنان من المطاعم الأكثر شهرة
في Juxian Alley.)
(واحد هو)
(الرائع)
(حانة يونلاي.)
(يونلاي تافرن)
لحم الجمل هنا!
أوزة محشوة في خروف مشوي!
قدم الطبق!
(والآخر هو
Guixiang Tavern الأنيق.)
(طاهر وفاضل)
أحشاء الدجاج المطهية!
قدم الطبق!
(مطعم شين)
(ولكنه المكان الأكثر لفتًا للانتباه)
(في Juxian Alley مؤخرًا يوجد
مطعم متواضع)
(أنا وعائلتي فتحنا.)
(لذيذة، عطرة، ودافئة)
(هنا)
(نحن نطبخ الأطباق)
(ألف سنة متقدمة عن عصرنا)
(وكانت لدينا قصة هزلية)
(مع أسلافنا...)
(السلف الذي ظننا أننا نملكه.)
(نعم.)
(مرحبا)
(نحن لا ننتمي إلى هذا العصر)
(ولكن لماذا بالضبط)
(مطعم شين)
(هل سنفتتح مطعمًا)
- (في يونغآن؟)
- تعال.
- (هذه القصة)
- ادخل.
- (بدأت منذ شهرين)
- تفضل بالدخول.
=لذيذ لذيذ لذيذ=
=الحلقة 1=
(مطعم شين)
(تسوق للنقل)
(منذ شهرين)
رقم 88، ​​ليانشان هوتونغ.
التوصيل السريع.
أبي، أمي،
(حظ سعيد)
(مطعم يونغان)
شين جونجكاي.
- لا مزيد من النوم، استيقظ.
- شين جيكاي.
هل تعلم أنني أخوك؟
كم هو غير محترم!
لقد اخافتني حتى الموت.
ثم تصرف مثل الأخ.
لقد وصلت كل الأشياء.
اسرع واستعد.
جيكاي,
هو الفيديو الخاص بك
سوف يأخذنا إلى العصور القديمة
ونطبخ لأسلافنا؟
هل يمكن أن ينجح هذا حقا؟
قطعاً.
لقد استثمرت كل المدخرات
التي جنيتها من الكتابة
لتلك الشركة المشهورة على الانترنت.
لكنها تكفي لخمس حلقات فقط.
لذا، لا يمكننا إلا أن ننجح،
لا تفشل.
يجب علينا أن نجعل عشاءنا ناجحًا.
ارتدي الزي.
عمة، أين سنقوم
بتصوير الفيديو؟
(مطعم شين)
إلى منزلنا الأصلي.
المكان الأكثر شعبية الآن،
يونشوي مانور.
(الخريطة السياحية)
السياحة الحضارية.
(قصر يونشوي)
يرجى إظهار رمز الاستجابة السريعة الخاص بتذكرتك.
- حسنًا.
- لا تلوث، من فضلك.
(صورة السيدة شين)
(صورة لين يان)
يانغ يانغ، تعال إلى هنا.
أنا شين جيانشي.
لقد أحضرت زوجتي لي فنغشيا،
أطفالنا شاوجي
و شاوقوانج،
وحفيدتنا يانغ يانغ،
لتقديم احتراماتنا لأسلافنا.
نأمل أن تباركك
مطعم شين الخاص بنا
مع أعمال أفضل
وإعادته إلى الحياة.
جدتي
أي نوع من الأشخاص
كان جدنا؟
ينبغي عليك أن تسأل والدك
وعمتك حول هذا الموضوع.
لقد أخبرهم جدك الأكبر فقط.
حسنًا.
يجب عليك أن تتذكر
قصة جدنا.
منذ أكثر من ألف عام،
لين يان،
نائب محافظ محافظة العاصمة،
جاء إلى العاصمة لتولي منصبه
وانتقل إلى قصر يونشوي.
نائب المحافظ لين
متزوج من عائلتنا.
ماذا حدث بعد ذلك؟
سأخبرك لاحقا.
دعونا نسرع
أو سنفقد النور.
بالضبط. أسرع.
جيكاي، ألا نحتاج إلى شخص ما بعد؟
للعب دور سلفنا لين يان؟
انتظر هنا، سأحضر شخصًا ما.
(لقد انقطعنا
عن بعضنا لأجيال عديدة.)
(من يعلم ماذا حدث بينهما؟)
(الاستيلاء على شخص ما)
(لا ينبغي أن يكون مسيئًا، أليس كذلك؟)
ماذا؟
أنا في قصر يونشوي.
سأذهب للبحث عنك لاحقًا.
حسنا، حصلت عليه.
هل هذا جيد؟
جرّب واحدة أخرى. غيّر الوضعية.
تمام.
مرحبا صديقي.
أنا لست شخصا سيئا.
أحتاج فقط إلى معروف.
أنت...
صديق.
صديق؟
أين ذهب؟
أهلاً؟
هل هناك أحد؟
مرحبًا؟
(المعبد الأجدادي، المطبخ)
أهلاً.
رجل وسيم؟
هل خرج من الباب الخلفي؟
الجميع، شاهدوا عن كثب.
تمام.
يأكل.
هوامو جاهز.
هل هناك جبل
خارج الباب الخلفي؟
ماذا يحدث هنا؟
رائحتها طيبة جداً.
هناك شيء غير صحيح.
هل يوجد أحد هنا؟
جيكاي!
- جيكاي!
- العمة!
- هنا.
- جيكاي.
عمة.
- العمة.
- جيكاي.
لقد اخافتني حتى الموت.
- عمة.
- ماذا هناك؟
- ماذا حدث؟
لقد اختفى قصر يونشوي.
لقد ذهب.
هل اختفى قصر يونشوي؟
كيف وصلتم إلى هنا؟
لقد كنا نبحث عنك فقط.
كان هناك ضباب مفاجئ.
نعم.
كنا نسير وانتهينا هنا.
وكان هناك الضباب.
عمة،
هل هذا مشروع جديد
لهذه المنطقة ذات المناظر الخلابة؟
دعني أخبرك، جيكاي.
لا تقلق.
يجب أن يكون هذا حدثًا هنا.
لقد دخلنا مجانا.
- دعنا نذهب.
- موكب عربة الزهور.
إنه حيوي حقا.
دعونا نتحقق من ذلك.
- جميل جداً.
- هذا المكان.
الجميع يرتدون أزياء قديمة.
انظر، ملابسك لا تزال هنا.
جيكاي.
هذا فريد من نوعه.
ما نوع الرقص الذي يؤدونه؟
إذا لم أكن مخطئا،
يجب أن يكون هذا على نطاق واسع
لعبة لعب الأدوار الحية.
ما هي لعبة لعب الأدوار؟
ألا تعرف ألعاب لعب الأدوار؟
هل لعبت واحدة من قبل؟
ليس لدي.
دعنا نذهب.
انظر إلى كل الأموال
التي يجب أن يكونوا قد أنفقوها.
مشهد رائع حقا.
(مطلوب حراس جين وو)
انظر.
هناك إشعار مطلوب.
لقد رسموا رجلاً سمينًا.
هذا ممتع للغاية.
- انظر.
- كم هو واضح.
(مطلوب حراس جين وو)
هذه التفاصيل.
- جينوو...
- حقا.
كيف تنطق هذا؟
جيكاي.
يحمي.
أليس هذا هو الممثل؟
إنه يشبهه كثيرًا.
نعم، هو يفعل.
- أنت لا تفهم ذلك.
- مثله تمامًا.
في لعبة لعب الأدوار،
لا يتم تسميتهم بالممثلين.
يطلق عليهم اسم NPC.
حراس جينوو يعملون.
افسح الطريق.
لقد بدأت اللعبة.
لقد بدأت.
- جيد.
التمثيل جيد جدًا.
- إنه يبدو حقيقيًا.
- نعم يا أبي.
إنه يبدو حقيقيا جدا.
أنظر إلى أدائهم.
أبي، أمي،
أشعر بشيء غريب.
لم تلعبوا هذه اللعبة أبدًا.
- حساسة للغاية.
- مذهلة.
- واو.
- جيد جدًا.
لابد أن يكون مزيفًا.
الدم هو
- كاتشب فقط.
- غونغكاي...
حان وقت الخروج من العمل.
- جونجكاي، ما الأمر؟
- أبي.
- لقد مات.
أبي، أنا خائفة.
ميت؟
افسح الطريق، افسح الطريق.
يانغ يانغ، بسرعة.
- لا تعيق أداء الواجبات الرسمية.
- أبي.
- يانغيانغ.
- اسحبه للخلف.
- تعال هنا.
- نعم.
- ماذا تفعل؟
كيف يمكن أن يكون هذا موتًا حقيقيًا؟
يجري!
الى مركز الشرطة.
الى مركز الشرطة!
يا،
أين مركز الشرطة؟
هناك شخص ميت.
نحن بحاجة إلى الإبلاغ عنه.
سيدي ماذا تقول؟
لابد أنك خائف جداً.
إنهم يعتقلون لصًا.
كان عليهم أن يقتلوه.
ينبغي عليكم أن تغادروا.
بمجرد حلول الظلام،
سيكون هناك حظر تجوال.
سأغادر أولاً.
أليس هذا لعبة لعب الأدوار؟
أليس من المفترض أن تكون هذه لعبة؟
ماذا يحدث هنا؟
آخ.
ماذا تفعل؟
هذا ليس حلما.
- إنه ليس حلمًا.
- ماذا يحدث؟
نحن...
هل يمكن أن يكون
هل سافرنا عبر الزمن؟
سافرت عبر الزمن؟
إذا لم أكن مخطئا،
هذا هو
يونغآن.
(نزل مينفو)
هذا هو يونغآن حقا.
بركات سماوية.
ماذا تتحدث عنه؟
لقد سافرنا عبر الزمن.
نحن بحاجة إلى غرفة قياسية.
نحن...
سوف نضغط على واحد.
ماذا تقصد؟
غرفة.
واحدة صغيرة سوف تفعل ذلك.
نعم نعم.
أم.
حسنًا.
هل يمكننا استخدام هذا لدفع ثمن الغرفة؟
إنه ذهب خالص عيار 24.
نعم لا مشكلة.
هذا عظيم.
(غرفة الأرض 1)
التحدي الذي واجهناه اليوم
هو الأكثر شدة
لقد واجهت عائلتنا هذا الأمر على الإطلاق.
إذن، اجتماع العائلة اليوم
هو مناقشة
ماذا ينبغي علينا أن نفعل بعد ذلك؟
شين جيانشي،
تبدأ ببعض النصائح البناءة.
سأقول فقط بعض الأشياء باختصار.
التحدي الذي واجهناه اليوم
هو الأكثر شدة
لقد واجهت عائلتنا هذا الأمر على الإطلاق.
نحن بحاجة إلى النظر في هذه القضية
بشكل شامل وموضوعي.
أما بالنسبة لما
ينبغي لنا أن نفعل التالي،
أعتقد أننا يجب أن نعود أولاً.
هذا كل شيء؟
هذا كل شيء.
كل هذا هراء.
لقد عرفت أنني لا أستطيع الاعتماد عليك.
مهلا، شين Gongcai.
أعط رأيك
كيفية العودة
وهو أمر مهم بشكل خاص.
نحن بحاجة إلى تحليلها بعناية،
ولكنني لا أستطيع التوصل
إلى أي شيء حقًا.
لحسن الحظ، جاء جيكاي معنا.
إنها جيدة في التاريخ.
إنها تعرف
كيفية استبدال الذهب بالمال.
وإلا، ربما كنا جميعا في السجن الآن.
كل هذا هراء.
لقد عرفت أنني لا أستطيع الاعتماد عليك.
عزيزي، اسمح لي أن أؤدبه لك.
إذا لم تتكلم،
فلن يظن أحد أنك أخرس.
جيكاي,
أنت تخبرنا.
استنادا إلى الخريطة التي رأيناها
في يونشوي مانور،
القصر في هذا الاتجاه.
منذ أن مررنا عبر قصر يونشوي،
نحن بحاجة للذهاب إلى هناك
لمعرفة شيء ما.
قصر يونشوي...
(قصر يونشوي)
الجولة الأولى.
هل هذا يمكن أن يوصلنا إلى هنا؟
علينا أن نحاول.
قف!
هذا هو السكن الخاص
لنائب المحافظ.
لا يمكنك الدخول.
سيد،
من فضلك اسمح لنا بالدخول.
وهذا هو الذهب الخالص عيار 24.
يذهب!
لماذا تخاطر بالرشوة؟
فقط لاقتحام القصر
من نائب المحافظ؟
لا تتحمس.
والدتي تعاني من الهستيريا.
سوف آخذها إلى المنزل على الفور.
أنت على وشك أن تحصل على حلقة.
دعنا نذهب إلى المنزل.
(اليوم الثالث)
- هنا.
- شكرا لك.
خذها.
الجولة الثانية.
هل رأيت شيئا؟
ماذا تفعل؟
هذا لا يعنيني.
- توقف!
- ليس من شأني.
قف!
جونجكاي!
(اليوم الخامس)
هنا.
الجولة الثالثة.
يبدو أنه لا يوجد أحد حولنا.
إذا لم يكن هناك أحد هنا، تنحى جانبًا.
دعني افعل ذلك.
اسرع اسرع.
(يوم...)
لم يتبقى لدينا الكثير من المال.
دعونا ننقذ
نصف هذه الفطيرة للغد.
أكل الفطائر كل يوم.
أنا على وشك أن أصبح مجنونا.
أنا حقا لا أستطيع أن أتناول أي لقمة أخرى.
لن تأكله؟
إذن دعني أحصل عليه.
إن تناول الفطائر ليس أمراً سيئاً على الإطلاق.
بجانب،
في الوقت الحالي، عائلتنا بأكملها
يعتمد على والدتك
المجوهرات الذهبية.
علينا أن ننقذ.
أليس هذا صحيحًا، فنغشيا؟
وهذا منطقي.
الجميع، لقد عرفت ذلك
من صاحب المتجر
أن سلفنا لين يان
على وشك تولي منصبه
وسوف يدخل العاصمة قريبا.
حقًا؟
هذا رائع!
يجب أن يكون مسؤولاً عنا.
لا يمكنه أن يأتي بنا إلى هذا العالم
ويتجاهلنا.
الجميع،
الأمل قادم.
دعونا نعقد اجتماعا.
اجتماع.
جيكاي.
تعال واجلس هنا.
- جيكاي.
- أنا بخير أين.
-نحن بحاجة للتحدث.
-أبي.
- لماذا؟
- المعتاد.
لا شئ.
عمتي، تعالي هنا.
- استمع لي.
- حسنًا.
من قبل، لم يكن السيد في المنزل،
لذلك الحراس
لم يجرؤ على السماح لنا بالدخول.
إذا وصل لين يان،
ونحن نقترب منه،
حينها قد تكون لدينا فرصة للعودة إلى المنزل.
هذا ما أقصده.
والآن هناك مشكلة أكثر خطورة.
ما المشكلة؟
ذهب
سوف ينفد في نهاية المطاف.
لن يتبقى لدينا أي أموال قريبًا.
نحن بحاجة إلى إيجاد طريقة
لكسب بعض المال.
شين جيانشي،
أتمنى أن تتمكن من العطاء
بعض الأفكار البناءة
حول كيفية كسب المال.
أنا؟
حسنًا.
لماذا أنا دائما؟
حسنا، أعتقد
كسب المال
ليس من الوارد.
علينا فقط توفير المال.
لتوفير المال، عليك أن تأكل أقل.
إذا أكلت أقل، تحركت أقل.
من الأفضل عدم التحرك على الإطلاق.
إذا لم تتحرك، فلن تشعر بالجوع.
إذا لم تكن جائعًا،
فلن تنفق المال.
يستمع
لما تقوله.
هل ادركت الان
كيف تمكنت من ذلك
لتخريب مطعمنا؟
هل هذا الشيء على رقبتك؟
فقط للعرض؟
ما هذا النوع من الفكرة السخيفة؟
أمي، لا، لا.
لا تقلق.
ما يحاول الأب قوله
يتعلق الأمر بخفض النفقات
وزيادة الدخل.
حسنًا.
أبي ليس قادرًا على التعبير بشكل جيد.
أبي، هذا ليس صحيحا.
استيقظ.
ماذا تقول؟
لقد شرحت أمي ذلك.
ومازلت لا تفهم؟
في مثل هذه اللحظة الحرجة،
كيف يمكنك أن تقول ذلك؟
كما هو الحال دائما.
لقد تحدثت نيابة عنك مرة أخرى.
أعطني 20 أخرى.
ليس لدي أي أموال.
هل ستعطيني إياه؟
أنا حقا لا أملك أي شيء.
أمي، ماذا يعني أبي في الواقع...
جونجكاي.
لقد فعلت للتو
نقطة.
ماذا يعني الأب فعليا
كان ينبغي عليه أن يحضر
بعض الذهب أو الفضة
لتخفيف مخاوفنا، أليس كذلك؟
- نعم.
- كان يقصد ذلك.
هل كان من الممكن أن يفكر في ذلك؟
- كنت أفكر فقط.
- ذهب؟
لدي الذهب أيضا.
لقد أعطاني إياه جدي الأكبر.
قبل أن يتولى أسلافنا منصبه،
نحن بحاجة إلى إيجاد طريقة للبقاء على قيد الحياة.
ماذا عن
العودة إلى العمل القديم؟
لماذا لا نفعل ذلك؟
إنشاء كشك صغير
وبيع بعض الوجبات الخفيفة؟
انا قادر على فعل ذلك.
هل يمكننا أن نصنع جيان بينغ جوزي؟
أنا أحب Jianbing Guozi أكثر.
هذه فكرة جيدة.
دعونا ننفصل.
أنا ويانغ يانغ سنحاول
التقرب من أسلافنا
وإيجاد طريق إلى قصر يونشوي.
لقد قمتم بإنشاء كشك
وكسب المال.
لقد حصلت على فكرة
من المؤكد أن هذا
سيجعل Jianbing Guozi ناجحًا.
(قاعة شوانتشنغ)
لقد سمعت أن
نائب المحافظ المعين حديثًا لين يان
ليس من عائلة مرموقة،
ولم يدرس
تحت إشراف أي معلمين مشهورين.
لقد شق طريقه إلى الأعلى
بالكامل بناءً على مزاياه الخاصة
بدون أي رعاية.
وقد رقاه جلالته
استثناءً
وحتى أنه منحه
حزامًا من اليشم ورمزًا على شكل سمكة ذهبية،
جعله مثل مسؤول من الدرجة الثالثة.
لقد سمعت أيضا
حتى أن جلالته
قرر راتبه،
ما يعادل مسؤول من الدرجة الثانية.
(لين يان، نائب محافظ
العاصمة)
السيد لين موهوب للغاية
ووسيم.
(السيد منغ، المشرف الأيسر)
حفيدتك
بلغ سن الزواج.
لماذا لا تسأله؟
سيكون هناك الكثير من الخاطبين
أن عتبة بابه سوف تُهترئ.
انا خائف
لا أستطيع التوفيق.
لا بد أنك تمزح.
- نائب المحافظ لين.
أنت تملقني.
نحن خارج القاعة.
أنا الصغير هنا.
ينبغي لي أن أحييكم جميعا أولا.
إنه بخير.
جلالته ليس في حالة جيدة اليوم،
لذا يرجى العودة.
جلالته لن يستمع
إلى التقارير اليوم.
نائب المحافظ لين، انتظر لحظة.
لقد طلب جلالته منك رؤيته.
(الامبراطور يوان فنغ)
جلالتك.
بما أنك مريض،
ينبغي عليك الراحة.
لماذا تتصل بي للعب تشوبو؟
أيها الخصي تشين، من فضلك خذها بعيدًا.
لا.
حسناً حسناً.
لن اغش
فقط أنهي هذه اللعبة.
أنا بالفعل في العاصمة.
أنا مستعد للعب في أي وقت.
ولكن في الوقت الراهن،
هناك شيء أكثر أهمية
أريد أن أبلغك به.
أنت تستخدم العمل الرسمي
لحظري.
تفضل.
لقد طلبت مني أن أتعامل مع
قضية الاختلاس
من أموال الإغاثة من الكوارث
في مقاطعة هواييوان.
الزعيم هو القاضي المحلي.
أراد أن يكفر عن جريمته بالذهب،
ولكنني رفضته.
لقد تم قطع رأسه قبل يومين.
لقد قمت بعمل جيد.
ولكن لقب هذا القاضي
هو دو
وهو قريب
للسيدة النبيلة دو.
لين يان,
كيف تجرؤ!
من فضلك دعني أشرح.
كمية الفلفل المخزنة
في مسكن القاضي دو
هو ضخم
ما يكفي لتزويد
المناطق الشرقية والغربية لمدة أربع سنوات.
سعر الفلفل للجنه
أكثر قيمة من الذهب بكثير.
وفي ذلك الوقت
عانى النازحون كثيراً.
لم يتمكن عامة الناس من الحصول على الطعام،
وحتى تبادل الأطفال بالطعام.
إذا كان من الممكن إنقاذ مثل هذا المختلس الضخم من الموت،
انا حقا لا اعرف
كيفية إقناع الناس
لقد تم التحقيق في هذه القضية
لسنوات دون التوصل إلى نتائج.
كيف حصلت على الدليل؟
تحت إشراف القاضي دو،
كان هناك يون
من كان أحمقًا واقعًا في الحب.
كيف تجرؤ على تعذيبي؟
عندما اخرج من هنا،
سأقتلك أولا.
السيد يون،
كيف يمكنني تعذيبك؟
إنه فقط أن هناك شيئا ما
وهذا ليس من المناسب
عرضه في الأماكن العامة،
لذلك دعوتك
لمحادثة خاصة.
مألوف؟
كيف وصلت إليك هذه الرسالة؟
أعطيني إياه.
أعطيني إياه!
(عزيزتي، منذ أن رأيتك،
كان عقلي مضطربًا.)
لقد كنت تتابع القاضي دو
لفترة طويلة
أنك وقعت في حب
محظيته.
يخمن.
كيف سيعاملك؟
ولم لا
تسليم الأدلة
وأرسله في طريقه؟
ثم،
يمكنكم أن تكونوا معًا
مع حبيبك.
يا لها من خيبة أمل!
حسنًا.
من الصواب إعدام
زعيم العصابة
في قضية اختلاس الأموال.
لقد ذكرت للتو
المناطق الشرقية والغربية.
يبدو أنك تعرف
النفقات السنوية هناك.
لا بد أنك قمت ببعض الواجبات المنزلية
قبل تولي منصبك.
يتاجر شعب الهان
ومجموعات عرقية أخرى هناك.
الجميع يستطيع أن يكون هناك.
المسؤولون والخصيان ينخرطون
في العمل هناك
من أجل الربح تحت ذريعة.
الوضع معقد.
للقيام بالأشياء في العاصمة،
إنه أمر بالغ الأهمية
للسيطرة على تلك المناطق.
حكام
محافظة العاصمة السابقون
وقد استقال الجميع.
لقد كانوا قلقين
أنهم لم يتمكنوا من الوصول إلى
النقاط الرئيسية.
لو كنت مسؤولا،
ماذا ستفعل؟
الغذاء هو الأهم بالنسبة للناس.
أريد أن أبدأ مع Juxian Alley،
والتي تشتهر بطعامها،
بدءًا بالأشياء الصغيرة.
عدد لا بأس به من الناس في المحكمة
يرونك شوكة في خاصرتهم،
ولكن انا
لدي آمال كبيرة لك.
يجب عليك السيطرة على المناطق،
ولكن لا تتعجل.
في الوقت الحالي، يتم إجراء عمليات التفتيش بشكل أساسي.
بمجرد تأمين موقفك،
يمكنك اتخاذ الإجراء.
أنا على استعداد لخدمتك.
(ليو تشانغ، مساعد لين يان)
السيد الشاب،
يقع Juxian Alley أمامك مباشرةً.
هل ننزل ونتفقد؟
(زقاق جوشيان)
هيا أيها المارة،
(جيان بينغ جوزي)
لا تفوت الفرصة.
إلق نظرة، ألقي نظرة.
فطيرة يونغآن الفريدة من نوعها،
جيانبينغ جوزي.
خذ نظرة.
تعالوا جميعا.
إلق نظرة، ألقي نظرة.
اليوم،
مزاد شن جيان بينغ جوزي
يبدأ رسميا.
العرض الافتتاحي بخمسة تشيان
لواحد جيان بينغ جوزي.
كمية محدودة.
من يأتي أولاً، يُخدم أولاً.
ماذا تقصد بالمزايدة؟
ما هو العرض الأولي؟
وهذا يعني السعر الأولي
من هذا
هو خمسة تشيان.
ماذا لو أراد العملاء الآخرون ذلك أيضًا؟
يمكنك تقديم عرض أعلى علانية.
يفوز صاحب أعلى سعر.
من سيفوز بأعلى مزايد؟
هذا مجرد استغلال منا.
خمسة تشيان هو بالفعل الكثير،
وتريد المزيد؟
دعنا نذهب.
انتظروا، انتظروا، الجميع.
اهدأ.
هل تعلم
من هو والدي...
أب.
والدي.
هل تعرف من هو؟
دعني أخبرك.
هو السيد
من المطبخ عبر الزمن،
الوحيد من نوعه في العالم،
والحاكم بلا منازع
من عالم الفطائر.
هل هذا صحيح؟
هذا مدهش.
بالطبع، إنه أمر مدهش.
وانظروا إلى هذا الطبق.
ويسمى جيانبينغ غوزي.
هل سبق لك أن سمعت عنه من قبل؟
ليس لدي.
هذا لأن والدي
سافرت حول العالم ذات مرة
وزار
مكان أسطوري
مُسَمًّى
تيانجين.
أين هذا؟
إنها
ميناء مزدهر للغاية.
ما هو تيانجين؟
لم اسمع به من قبل.
الذهاب إلى تيانجين
إنه مثل مواجهة 81 محنة.
في الماضي،
والدي مع والدتي
أختي وابنتي
لقد مررت بالكثير.
???أنت تحمل الحمل؟؟؟
???أنا أقود الحصان؟؟؟
هذا ممتع.
???نحن نرحب بشروق الشمس؟؟؟
???نقول وداعا لفنغشيا؟؟؟
وداعا لضوء المساء.
بعد كل الصعوبات،
وصلوا إلى تيانجين.
على نزوة،
لقد جمعوا الفطائر
مع الفاكهة المفضلة لدى السكان المحليين.
ما هذا؟
إنه مقرمش ولذيذ.
وهكذا اجتمعوا معاً.
الأعظم
الإبداع الطهوي في التاريخ،
ولد جيان بينغ جوزي.
هذا مدهش.
عظيم، عظيم.
- هذا جيد.
- جيد.
جيان بينغ جوزي هو
شيء جديد حقا.
رائحتها طيبة جداً.
سأقدم خمسة تشيان
لتجربته.
عذرا سيدي.
ألم نتفق للتو؟
فطيرتنا
معروض للبيع بالمزاد.
- المزاد؟
- يبدأ من خمسة تشيان.
وطاهينا شين
لا أستطيع صنع سوى خمس فطائر في اليوم.
على الأكثر واحدة كل ساعتين.
لذا، إذا كان كلاكما
أريد تجربة هذه الفطيرة،
سيتعين عليك تقديم عرض أعلى.
عرض أعلى.
هو لا يريد ذلك، أنا أريده.
لا لا.
لم أقل أنني لا أريد ذلك.
- أنا أقدم عرضًا
- أنتظر في الطابور.
- ستة تشيان.
- حسنًا.
ستة تشيان.
لقد أصبحت الساعة السادسة بالفعل.
سأقدم ثمانية.
ثمانية تشيان.
- هل هذا هو العرض النهائي؟
- سأقدم عشرة.
عشرة تشيان، عشرة تشيان.
- أي مزيد من العطاءات؟
- 11 تشيان.
هذا الكشك هنا
يستخدم بعض الحيل.
إنه مجرد استغلال
لهؤلاء عامة الناس
من لا يعرف
لا يوجد ميناء
اسمه تيانجين.
- 11 تشيان.
- سأقدم 12.
12 تشيان.
سأقدم 12 تشيان.
(الفطيرة الإلهية)
(يعود السلف إلى المنزل اليوم.)
(بالتأكيد سأقابله هنا.)
عمة،
هل نقوم بإعداد هذا الموقف؟
الانتظار لأسلافنا؟
نعم.
نحن نصنع طعامًا لذيذًا
أمام باب منزله
لجذب انتباهه،
التعامل معه
كن صديقا له
ومن ثم يتم دعوته إلى منزله.
ولكن يا عمتي
هل فكرت؟
ماذا لو كان أسلافنا
لا يحب جيان بينغ جوزي؟
لقد أحبت عائلتنا جيانبينغ غوزي
لثلاثة أجيال.
إنه في جيناتنا.
السلف
(قصر يونشوي)
سوف يعجبك بالتأكيد.
أنت...
- ماذا؟
- سيدي الشاب.
سيد،
لدي بعض الأسئلة لك.
- هذا؟
- أنت...
العجينة مصنوعة من الدقيق.
يمكنك شراء بيك مقابل 20 تشيان.
سعر البصل الأخضر هو اثنان تشيان للحزمة.
السمسم والملح أغلى ثمناً
لكنها لا تكلف الكثير.
لماذا هذه الفطيرة
هل يجب أن يكون كل واحد 12 تشيان؟
ما مشكلتك؟
هل أنت فقط تسبب المشاكل؟
تضخيم سعر السوق.
إذا تم الإبلاغ عن هذا
إلى مكتب السوق،
لن يكون الأمر بسيطا.
تهديدي؟
هل تظن أنني نشأت لأكون خائفًا؟
ما هو مكتب السوق؟
- فنجشيا.
- لماذا الاستيلاء علي؟
- هذا...
- سلف...
- ما هو السلف؟
- السلف...
الصورة في القاعة الأجدادية.
القاعة الأجدادية؟
- الصورة الشخصية؟
- الصورة الشخصية.
- في هذه الحالة،
- انظر.
سأذهب للإبلاغ عن ذلك.
الكثير من المال.
بالضبط.
التجار عديمي الضمير.
اهدأ، اهدأ.
- أنا...
- كن طبيعيًا.
أجدادي.
نائب المحافظ لين.
نائب المحافظ لين، الرجاء الانتظار.
أنا آسف.
نائب المحافظ لين.
لم نقصد ذلك.
نحن فقط ندير عملًا صغيرًا،
أحاول كسب المزيد من المال.
يمكنك
تعطينا فرصة أخرى؟
اسمي شين جيانشي.
اليوم،
يشرفني حقًا أن أقابلك.
كن طبيعيا.
اهدأ.
سيدتي،
أنت تعرفني؟
لم أتعرف عليك في البداية،
ولكن بعد نظرة ثانية،
أنت شخص ذو موهبة غير عادية.
لقد اعجبتني.
كيف لم أستطع التعرف عليك؟
شخص ذو موهبة غير عادية.
موهوب بالفعل.
على قيد الحياة...
نائب المحافظ، سوء فهم.
لقد كنت مخطئا.
على الأقل أنت تعرف ذلك.
سأعطيك فرصة أخرى.
استعادة سعر السوق الطبيعي،
ولا تفعل ذلك مرة أخرى أبدًا.
خلاف ذلك،
سأذهب إلى مكتب السوق
وأدينك.
-حسنًا.
- نائب الرئيس.
أنت تقرر.
كانت
أمزح معك فقط.
هذه الفطائر
كلهم واحد تشيان.
-واحد؟
-حسنا.
- تشيان واحد؟
- هذا صحيح.
هذا صحيح.
إذهب! إذهب! إذهب.
سلف.
هل انا احلم؟
لقد رأينا أسلافنا هنا.
سأأخذ واحدة من فضلك.
يا إلهي.
سلف.
لا تدفع.
لا داعي للتسرع، الجميع سيحصلون على بعض منها.
سقط حذائي.
لا تقلق، الجميع سيحصلون على بعض منها.
عمة.
من فضلك افسح الطريق.
اعذرني.
لم اشتري بعد
- عمة.
- لا تذهبي.
لا أزال أريد الشراء.
- نائب المحافظ، انتظر.
- لا تغادر.
احرص!
(ملاحظات شاوجوانج الغذائية)
(تم ترقية الفطيرة
إلى خمسة ألوان.)
(ولكن لماذا لم يأتي السلف؟)
???ارتداء توهج غروب الشمس على الحاجب؟؟؟
???تتأرجح النسيم،
وتتدلى أجراس الرياح أسفل السحابة؟؟؟
???اسمع رنين الجرس،
الذي يجذب القلب؟؟؟
???ربما لا يمكن الشعور بالمشاعر الحقيقية إلا؟؟؟
???أنت ميستي، أنت كلير؟؟؟
???البحث عن النجوم في الضباب،
ورؤية ظلك تحت القمر؟؟؟
???كلمات محجوبة، مشاعر غير مقيدة؟؟؟
???هل يمكن للطريق أمامنا
أن يسمح لنا بالتحديق ولكن دون الشك؟؟؟
???أخطأت عندما رأيت كل العيون وكأنها جليد بارد؟؟؟
???ولكن هل يصبغ الغسق
الأذنين والمعابد باللون الأحمر؟؟؟
???حتى حبس الأنفاس
لا يمكن أن يساعد ولكن يتوقف ???
???كشف قلبي الدافئ الذي كان يحمله بقوة؟؟؟
???أنت صاخب، أنت مهجور؟؟؟
???سحبك إلى هذه الحياة بكل تحفظ؟؟؟
???متردد، غير حاسم،
القلب من الصعب خداعه؟؟؟
???القواعد والمحرمات الدنيوية،
كيف يمكنها أن تجعلني أستسلم؟؟؟
???عندما أسرع إليك،
تاركًا أفكاري العميقة في حالة من الفوضى؟؟؟
???هل مازلت أرى ذلك بغباء
كوقت ممتع؟؟؟
???يتحرك القلب،
وتدور الرياح بأخف التموجات؟؟؟
???ألف فكرة متشابكة مخفية؟؟؟
???لقد أنقذت عمرًا كاملاً،
مسرعًا إليك، عاجلاً على مدى أميال؟؟؟
???لجعل القلب التائه
يعود إلى منزله من الآن فصاعدا؟؟؟
???الاقتراب مما يبدو بعيد المنال؟؟؟
???من خلال التغيرات في الحياة والموت،
نحن فقط لا نتوقف أبدًا، ولا نستسلم أبدًا???
???ربما المودة لا تفي بالغرض؟
???ولكن الحب إلى الأبد؟؟؟
???هل سيعوضنا عن رعايتنا المتبادلة
ورابطتنا المتبادلة؟؟؟
???لقد أنقذت عمرًا كاملاً،
مسرعًا إليك، عاجلاً على مدى أميال؟؟؟
???لجعل القلب التائه
يعود إلى بيته من الآن؟؟؟
???هل تجرؤ على الاقتراب
مما يبدو بعيد المنال؟؟؟
???من خلال التغيرات في الحياة والموت؟؟؟
???أنت فقط، لا تتوقف أبدًا، ولا تستسلم أبدًا؟؟؟